Yn ymwneud, roeddech chi'n nifodd yn Newport. Dyna, pan oedd yn dda i ddod i Abercwm yma?
Wel, roedd fy fater yn nifodd yma a'i fater yma, a phan o ddau o bryd hynny.
Felly Abercwm wedi bod yn rhan o fy mlynedd oherwydd fy fater oedd yn nifodd, well, fy fater oedd yn nifodd, fy fater oedd wedi ddod y mlynedd y mlynedd y bydda i'n nifodd.
A felly, fel y gallwn i ddod o'r ddau o bryd, Dyfanna yn y cyfle ac Abercwm yma wedi bod yn rhan o fy mlynedd.
Felly, yw, roeddwn i'n nifodd ym Mhwyso Gwybodaeth oherwydd fy fater oedd yn ymwneud ac roedd fy fater yn gweithio ymlaen nhw ar y cyfle.
A roeddwn i'n mynd i'r ddau neu'r ffyrdd, roeddwn i'n mynd i St. Harmon, a yw 8 mlynedd oedd yn ymwneud ymlaen, ar y ddau.
A felly, roeddwn i'n mynd i'r ddau o bryd oherwydd fy fater oedd yn ymwneud ymlaen.
Felly, roedd fy fater oedd ymwneud ymlaen.
Ond yn bwysig oherwydd y gallai gael gwasanaethau Chapel Methodist ymwneud ymlaen.
Felly roeddwn i'n mynd i'r ddau. Felly, pan oeddwn i'n byw yn ymwneud yng Nghymru, felly o'r ffordd o ffyrdd neu'r ffyrdd, roeddwn i'n ymwneud ymlaen bob ddau.
Ond yna, yn ymwneud, pan oeddwn i'n ddwy oed yn ymwneud, 12, 13 oed, rhywbeth fel hyn, yn ystod ymwneud ymlaen, roedd fy fater oedd yn ymwneud ymlaen,
roedd fy fater oedd yn ymwneud ymlaen bob ddau.
Ond roeddwn yn ymwneud ymlaen bob ddau.
Roeddwn yn ymwneud ymlaen bob ddau.
Mae'n rhan o bobl yma, cyffredinion, oedau, oedau, oedau, oedau, ond roedd eisiau ddod yn 1978.
Ond roedd fy fater oedd oedd anhygoel, oherwydd mae'n ffamiliau bach, roedd fy anhygoel 10 oedau.
8 o'r hyn sydd wedi'i gyfrifoedd, rwy'n gwybod, neu rwy'n gwybod.
Roeddwn yn cael y ffryd ymlaen o'r ddau fwyaf, a byddwn yn ymwneud dynau, ymwneud ar ddau, nid yn helpu gyda'r ffarmio,
ond rwy'n ennill ymwneud ar y lles, yn ymwneud ymwneud y ddau, yn ymwneud ymwneud ymwneud y ddau, roedd yn fwyaf.
Ond roedd yn rhan o'i gwybod, ac roeddwn yn mynd yn ystod ddau ffyrdd, a fyddwn yn mynd yn ôl yn ystod ddau ffyrdd,
ac yn y ddau ffyrdd, roedd yn fwyaf, oherwydd fy fater oedd o'r Ampton South a Nottingham,
oherwydd un broedd wedi'i gilydd i Llymington yn y ffordd newydd, a'r un broedd wedi'i gilydd i Nottingham,
ac yn y ddau ffyrdd ffyrdd, rwy'n credu bod y ddau ffyrdd Llymington yn mynd yn gilydd llawer o ddau ffyrdd yma gyda'i ffamiliau.
Roedd y ffyrdd yn fwyaf o'r amgylchedd, yn fwyaf o'r amgylchedd ymlaen,
ond oedd y ffordd yma o'r ddau ffyrdd yma, rwy'n credu, ond oedd y ffordd yma o'r amgylchedd yma,
mae llawer o'r amgylchedd yma yn y ffordd yma, a'n ymwneud.
Felly, mae gen i llawer o ffrindiau o'r amgylchedd yma, ond hefyd,
Felly, mae'n amrygl.
Mae'n amrygl.
o'r ffotograff. Mae'r ffotograff ymlaen i ddewnau o bobl yn Dyfanna wedi bod yn y ffordd ysgol,
yn y ffordd o'r ddewnau, byddai'n ymlaen i bobl, a dyna'r ffotograff ymlaen.
Felly mae gen i ffotograffau yn ôl i fy ffrindiau pan oeddent yn llawer, a oeddent wedi cael ymlaen i'r bobl.
A yna, mae'r preifiau a phobl sy'n ymwneud â'r cyfnod, o'r ffotograff, felly mae'n ffotograff.
Felly mae llawer o ffotograffau ymlaen i ffotograffau ymlaen, gyda'r ymlaen, ymlaen ymlaen ymlaen.